大家好
我是记者
今天我将介绍一个非常好用的工具
Ancient brother
是由VERS的工程师在周末构建的一个项目
它支持有头无头模式
相比pro right MCP呢上下文占用减少了非常多
它的最新版呢支持CDP模式
可以连接到任何正在运行的浏览器
我呢通过它做了一系列实验
比如说在AI编程工具里调用agent brother
让他搜索crowd coworker的相关资讯
然后帮我去写一个帖子
并且全程它自动帮我发到小某书上
这是我一开始给他的提示词
然后他就会开始调试
在右侧呢
我们可以看到他将搜索到的信息填到某书
笔记管理的后台之后
让它生成图片
再接着他就开始写标题
写正文内容
最终呢发布出去
在这张图片里
所有的文字呢都集中在左侧
这个可能是他当时的话呃
定位不准有关系
后续的话可以再优化一下
我也让他帮我直接发X的帖子
我们看到先给他任务
然后他搜索之后呢
他搜索到足够的信息
就开始写COWORD要点
接着他又通过CDP的模式呢
来使用我已经登录账号的啊浏览器
然后在里面发布帖子
发布成功之后呢
他还会验证一下
看一下是否正式发布成功之后呢
给他复杂的任务
让他呢啊一要搜索新闻
第二呢是要写文章
还要去到replicator里面生成一张图片
他列出了四个任务
搜索到知顺之后
他就开始生成图片了
接着写文章
他在下载图片的时候呢
也是进行了多次尝试
最终它生成的文章是稍微有点问题
目前对X平台文章的编辑器呢不是特别熟悉
他尝试了多种方式来填入内容
比如说我们现在看到的用JAVASCRIPT来填入内容
填入之后
他就会发现呢呃发布的这个按钮始终不会点亮
所以呢他后来又尝试了
通过tab命令输入文章内容
但是最后呢这篇呃文章还是没有发出去
是因为有点问题
比如说我们看这里的标题call work
它有两个问号
那排版上还是有非常大的问题的
我还让他给我X平台上出现的三个帖子
写比较友善的评论
而且我提示他广告的推文就不评论了
它打开页面之后查看到我页面上呢
嗯找到了四个帖子
其中一个是广告
接着呢他就开始评论了
第二个评论的时候
他出现了一个问题
这里没有发送成功
然后这是第三个帖子的评论
我还通过agent的browser呢帮我来做页面的调试
这是一个简单的应用
后台呢用的是啊convex
我先让agent brother呢来测试一下
在这个平台上啊
去点击
让它新增to do
并且呢去做一些删除啊
完整的动作
它添加了一些to do还是挺不错的
再接着呢讲呃confessor的后台信息
告诉他
让agent browser呢查看信息
并且给我做详细的汇报
他会浏览health页面
functions页面
最终呢会给出一个比较详细的报告
我还long agent browser呢
在java平台上输入AI绘图提示词
并且生成可爱小猫
这也是GEMINA平台的一个问题了
经常它提示让它生成一些啊图片呢图像
他有的时候可能只是先显示提示词
风格描述等等
那我这里再提示一下AI
让它再去完善一下之后
他就可以生成这样
比较可爱的五个小猫的头像了
再接着我让AI在demon的页面上新开页面
选择deep research
通过对crowd cowork进行全方面的调研
朗节目乃生成报告
我们看到他这里摸索了一下之后
终于找到tools按钮
然后选择深入研究
并且我们看到啊
它这里的提示词是有问题的
因为offer4.5
它的知识库问题
他不知道COWORK已经推出来了
所以他在这里写入的提示词还是crowd code
那我这里不得不中断一下他
然后让他对COWORK进行调研
再之后他就操作成功了
再接着呢我就让他新开一个GEMINA的页面
使用gemina tour里的canvas功能
因为我之前观察到他在找deeper research的时候啊
TOS工具找了好久
所以呢我这里就明确告诉他
是在tour里面用cameras功能
这样他找的就比较快
让它生成一个精美的获奖页面
页面的主题呢是火星开party
这里office4.5生成的提示词
内容还是非常丰富的
最终生成的啊
这样的一个网页页面也是非常好
而且这还只是geminus and thinking模式生成的
再接着我将五个体术艺术的提示词直接发给AI
告诉他开启五个GMA的页面
分别使用托儿子里的canvas生成五个不同的页面
我们看到它这里也会一个一个的任务完成
最终告诉我五个任务都完成了
虽然在AI里调用agent a broader
他呢会一个个点去尝试啊
要有多个步骤
但是如果我们真的有一些任务比较繁琐
交给他
我们不在乎他啊
处理的时间的话还是非常好的
比如说这样的一个连续五个提示词
让它在节目那里对话
如果我自己去点的话
还是要边复一边复制
一边点开一个新的页面
再粘贴进去还是比较麻烦的
也许之后对一些大模型的测试
我就考虑用这种方式肯定是会提高我的效率的
最终呢他告诉我五个任务完成啦
我看了一下它实际上呢是啊
有一个任务的话没有完成
这是geminus san thinking生成的云端码头
蒸汽也飞艇
还是非常形象的
接着我让engino brother总结一下SIMON嗯
2026年1月份所有文章的要点
他呢嗯很快就开始帮我来做计划
并且一篇篇的阅读
最终给到详细的文章要点
这种重复性有点繁琐的任务
对于AH的BROWDER来说的话
使用起来真的是非常方便
之后呢我还做了一个测试
让它通过CDP的模式呢
登录某东和某宝网站
搜索两个平台
销量最高的三个店铺的大疆pocket
三的价格整理成表格
那我们看到他搜索pocket销量上啊
还是比较方便的
但是在表格尝试填写这里呢
它遇到了非常大的问题啊
他这种这也是aginal browser目前的一个缺陷
当你让他完成一个陌生人任务的时候
最好呢先观察一下它进行了哪些步骤
在哪些问题上
它是出现了呃一些操作来回往复的问题
等到他完成任务之后
您可以让他总结一下啊
中间出现了什么问题
后续如何优化
现在呢就来详细介绍一下engineer brother
他是用代码控制浏览器
让重复的工作自动化
把时间还给创造力
它可以帮我们完成自动化表单
填写网页测试与UI自动化
刚刚我有介绍了图图应用的一个测试
还有它可以帮我们完成数据采集和爬虫
刚刚给大家展示的某东某宝的数据采集
特别是啊因为某东某宝这种平台
它对啊爬虫屏蔽是非常厉害的
所以我们用嗯angel brother这种工具使用是比较好
而用通常的那些啊脚本的话
那会比较麻烦一点
那趣味场景的话
它可以帮助你社交媒体自动化
刚刚我展示了啊方某书或者是X的评论
它也可以帮助你做一些游戏自动化
在效率场景的话
可以帮助你自动化工作流批量导出报表
自动下载邮件
附件
账号的批量管理啊
价格库存的监控
网站健康的检查等等
而CDP模式呢它是需要已登录的状态
可以利用现有的chrome的绘画
It in the browser
安装非常简单
先呢是运行这行命令
然后运行这行命令
它的核心亮点呢是高性能架构
用了rust c o i和node js守护进程
而且它是专为大语言模型进行优化的
它的模式呢是快照模式和引用的模式
安装好agent的browser之后
我们可以先通过这行命令来运行一下
看看它输出是什么结果
然后snaps shot的话就是他的快照了
它可以获取可访问性的数跟引用
这里有一个click at her
12ER的话就是代表它的引用位置是在哪里
走访问性数呢
它是浏览器根据DOM生成的语义化结构
专为屏幕阅读器等辅助技术设计的
它是和传统的DOMCSS选择器不同
它只包含有意义的交互元素
比如说按钮啊
链接呀
输入框
当我在终端里运行这行命令的时候
会出现下面的回复
在运行啊
snapshot的话
它就会出现下面的内容
我们看一下是非常简单的
link是哪些啊
heading是哪些
他这样的一个设计呢
对AI来说是非常友好的
再简单看一下它的核心命令
点击输入有哪些
还有截图快照获取信息
这些高级功能的话
它有语义定位器
用的是find啊
还有cookie
大家了解一下
我们可以通过保存登录状态
跳过重复登录
比如说第一次登录是这样子的
然后完手动完成登录之后呢
就可以通过state save保存cookie和存储
在之后的话直接加载状态
无需再登录
Agent browser
它还支持运行多个隔离的浏览器实例
每个绘画拥有独立的cookie存储和认证状态
它也支持实时流媒体预览
重点介绍一下CDP模式
那它可以连接到现有的浏览器
在AI编程工具里使用edge browser是非常方便的
你可以也直接提示他说啊
使用agent l browser测试登录流程
让它先运行一下agent l browser help
查看可用的命令
使用agent brother有一个非常好的推荐
就是用这样的杠I
杠I的意思呢是仅显示交互元素
包括按钮链接输入框
它会帮你节约大量的上下文
再看一下aginal brother
他和一些其他方案的区别
比如说provide原生脚本呢
开发者自己需要编写测试脚本完全可控
但需要编程能力
刚刚有提到PRERIMCP呢
它是以MCP的形式结尾全称的
可能会导致大量的DOM上下文
这里必须要说明一点
crowd code呢
嗯最近呢已经开始推出啊MCP工具搜索功能了
这个工具搜索就允许cc在MCP工具占用过多
上下文的情况下
动态的将工具加载到上下文中
这对MCP啊
服务器和客户端都是有一点要求的
有用户反馈使用editor brother之后呢
啊效率有了极大的提升
我们再看一下editor brother和PRIWRITEMCP
比较详细的啊一个对比分析
因为在目前的浏览器自动化里面呢
token主要花在页面显示和动作的回传方面
agent a brother呢它是通过精简的快照
还有rapper操作模式
这意味着大块信息只在必要的时候出现
而不是每一次都带一份快照模式
可以帮他强力瘦身
而provide MCP呢
它是意味着很多动作之后响应
你呢会附带某种形式的页面表示
从而把token推迟更高
最后呢介绍一下agina broader cdp模式
呃
官方在这里呢介绍的比较简单
我在实际运行中的时候是出现了一些问题
后来进行排查
最终呢我们看一下怎么去解决它
首先有一个很重要的是
因为chrome的安全限制
使用remote debugging port的时候呢
chrome强烈要求使用非默认的user data deer
所以这个问题怎么去解决呢
因为我有两个谷歌的profile
所以呢首先我想要哪个profile
那我先让AI呢
帮我通过这样的命令定位一下由哪些profile
然后我选择比如说default profile
那就告诉他
再接着就开始复制这个对应的profile到新目录
这里是新创建一个目录
然后复制default的一个profile
这样复制的一个原因呢
它可以保留之前的cookie啊
各种插件信息
在之后呢
第三步就是启动带远程调试的chrome
先关闭一下已在运行的chrome
然后呢就启动chrome
这里的话default可以你自己选择
还有这个user data deal
也可以按照你自己的习惯进行命名去复制
接着呢可以通过这行命令验证一下是否成功
在之后我们就可以用agent a browser
来调用CDP的模式了
如果端口没有监听的话
我们可以通过这行命令进行检查
这文档我会放在星球里
有兴趣的话可以去关注一下
以上呢就是今天介绍的所有关于
angel browser的工具
这个工具的话你不需要太多的深入
你只要去啊将这样的命令告诉AI编程工具
或者将这个仓库它的一个scale文档啊
放在你的AI编程工具里
他就会了解agent browser怎么去操作
使用起来还是相当方便的